DEAD BY DAYLIGHT
- 잔인한 요소
- 긴 플레이 타임 (15분 내외)
- 실사체 그래픽
- 공포
- 좁고 어두운 시야
- 감시자 플레이어의 1인칭 시점
-> 제 5인격이 이 요소들을 커버함
- 빨리 달리기, 퍽, 칼찌, 시계, 한방퍽 등등으로 벨런스가 붕괴가 됐다 -> 조합이 많아서 진입장벽이 높다.
- 살인마 플레이 시 공식 왕따 시뮬레이션 하게 된다. 
- 저랭크 구간 살인마는 매칭이 어렵다.  (20분 걸린다.)
- 고인물 게임. 초보를 벗어나면 재밌고 인성질 할 수 있지만 초보를 벗어날 때까지의 고통이 너무 크다.
- 라이트하게 즐길만한 게임은 아니다.

앙스타
- 캐릭터 간의 대화가 누구와 대화하는지 명확하지 않음
- 랜덤 이벤트 발동으로 인해 원하는 캐릭터와의 친밀도를 쌓기 힘듦
- 리듬게임임에도 불구하고 리듬게임적 요소가 매우 부족함 (다들 재미 없다고함)

FPS
- 특유의 칙칙하고 어두운 그래픽, 분위기
- 일반인이 느끼기에 큰 개성이나 용도를 느낄 수 없는 무기 디자인
-> 오버워치나 포트나이트가 커버

오버워치
- 3D 멀미
- 특유의 빠른 전개가 부산스러움(정신없음)
- 조합을 필요로 요하면서 조합에 필수 포지션을 요함 
- 영웅들의 일관성이 적어 다른 캐릭터를 적응하기 힘듦 

로보토미 코퍼레이션
: SCP 재단 특유의 기괴성을 잘 살리면서 호러 게임이 아닌 장르로 비고객 유도
But, 너무 시뮬레이션 쪽으로만 치우쳐 있음

마인크래프트
- 스토리의 부재
- 특유의 구린 그래픽
- 인게임 내 컨텐츠가 명확하지 못함
- 목적을 알 수 없다
- 너무 높은 자유도

심즈
- 출근할 시간이 다가오는데 느긋하게 샤워를 하거나 게임을 한다.
- 의사, 경찰 등등 취업이 너무 쉽다. 전화 한 통이나 인터넷 한번 보면 취업이 된다.
- 질병이 한정적이고, 모든 질병은 약 하나로 해결이 된다.
-> 현실성이 부족하다.
참고) https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=sungrimseo&logNo=221236038645&proxyReferer=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F
- 전지적 신 시점이다. -> 굳이 돈을 벌어야하는 필요성을 느끼지 못한다.
- 심즈4에서는 다른 구역으로 이동하려면 로딩이 필요하다.
- 문화가 달라서 이해되지 않는 행동이 많다.
- 멀티가 되면 좋겠다.

<<<<<<< HEAD
던전앤파이터
- 시작할 때 스킬이 너무 적어서 흥미가 생기지 않음
- 플레이 목적이 명확하지 않음(무엇때문에 던전을 도는지 모르겠다)
- 만렙 이후 반복되는 컨텐츠가 너무 지루함
- 레이드의 진입장벽이 너무 높음
=======
해리 포터: 호그와트 미스테리
- 에너지가 4분에 하나씩 차는데 최대 25개만 찬다. (최대 용량 늘리려면 스토리 진행)
- 에너지 소모 말고는 스토리 밖에 볼 게 없다. 컨텐츠가 부족하다.
- 마법 학교에 입학해서 마법 쓰고 주문 외우는 걸 기대했는데 현실은 스토리 읽기였다.
- 해리 포터를 잘 아는 사람만 맞출 수 있는 문제가 나온다. 

월간아이돌
- 어느 정도 돈이 모이고 나면 캐스팅만 하게 되어서 질린다. 
- A 등급은 능력치가 모두 MAX여도 A 등급이다.

포켓몬 닌텐도ver
- 포켓몬이랑 교감한 다는 것보단 전투 유닛을 키운다는 느낌 
- 개체값을 뽑기 위한 알 노가다

포켓몬 GO!
- 기껏 잡은 포켓몬은 고작 도감 정도로만 사용. 쓰다듬기 같은 기능이라도 추가해줬으면...
- 강제로 운동을 시킴
>>>>>>> 67e3e2e9185a60100293fadbbc5931a814c53494
