- DAY BY DAYLIGHT의 비고객 분석

1. 잔인한 요소
2. 긴 플레이 타임 (15분 내외)
3. 실사체 그래픽
4. 공포
5. 좁고 어두운 시야
6. 감시자 플레이어의 1인칭 시점
-> 제 5인격이 이 요소들을 커버함


- 앙스타의 비고객 분석 (뺄까 생각함)

1. 캐릭터 간의 대화가 누구와 대화하는지 명확하지 않음
2. 랜덤 이벤트 발동으로 인해 원하는 캐릭터와의 친밀도를 쌓기 힘듦
3. 리듬게임임에도 불구하고 리듬게임적 요소가 매우 부족함 (다들 재미 없다고함)

FPS
- 특유의 칙칙하고 어두운 그래픽, 분위기
- 일반인이 느끼기에 큰 개성이나 용도를 느낄 수 없는 무기 디자인
-> 오버워치나 포트나이트가 커버

오버워치
- 3D 멀미
- 특유의 빠른 전개가 부산스러움(정신없음)
- 조합을 필요로 요하면서 조합에 필수 포지션을 요함 
- 영웅들의 일관성이 적어 다른 캐릭터를 적응하기 힘듦 

로보토미 코퍼레이션
: SCP 재단 특유의 기괴성을 잘 살리면서 호러 게임이 아닌 장르로 비고객 유도
But, 너무 시뮬레이션 쪽으로만 치우쳐 있음

마인크래프트
- 스토리의 부재
- 특유의 구린 그래픽
- 인게임 내 컨텐츠가 명확하지 못함
- 목적을 알 수 없다
- 너무 높은 자유도