<Ideal Final Result>

- 실사체가 아닐 것
- 플레이 타임이 짧을 것
  : 매칭으로 판짜서 하는 게임의 경우 플레이 타임이 20분 내외일 것
- 디자인 시 개성 또는 용도를 한눈에 알아볼 수 있게 할 것
- 고어 수준으로 잔인하지 않을 것
- 공포 게임은 지양
- 진입 장벽이 낮을 것
  : 초반에도 재미를 느낄 수 있게 해야 함. 동시에 중후반에도 재미를 느낄 수 있게 해야함. 
   초보자도 쉽게 재미를 느낄 수 있게 하기 위함,
   고인물들은 고인물들을 위한 이벤트로 환기시켜줄 것.
- 게임을 클리어(또는 만렙) 한 뒤에도 즐길 수 있는 컨텐츠가 존재할 것
- 시야가 좁고 어둡지 않을 것 (단, 공포게임이나 긴박한 분위기를 잡아야 하지 않을 경우에만)
- 많은 장르를 가져다 섞는 것은 좋으되, 장르마다 특성을 잘 살릴 것
- 플레이 방법이나 컨텐츠를 여러가지 만들 것
- 스토리가 없다면 명확한 목적성을 가질 것
- 카메라 움직임을 스프링처럼 이동해서 3D 멀미가 나지 않게 할 것(캐릭터 정수리에 붙어있을 경우에)
- 게임을 진행하는 데에 현질, 시간 등 부가적인 요소로 방해하지 말 것
- 게임 외에서 게임 내 필요한 정보를 얻게 하지 말 것
  : 예를 들어 해리포터 기반인 게임인데 해리포터의 코어팬이 아닌 이상 모르는 내용이 들어가 있는 상황이 있음
- 물리적인 면, 애니메이션에서 현실성이 반영 될 것
- 육성 요소가 있다면 교감(상호작용) 시스템을 넣을 것
- 플레이어가 현실적인 요소(물리적 위치와 사회적 위치)에 차별받지 않을 것
- 캐릭터, 지형 등 보기 불편할 정도의 극단적인 뷰는 필요에 의한 경우가 아니라면 지양할 것
 : 개성 및 캐릭터를 강조 하고 싶으면 낮은 뷰를 사용 할 것