장르 : 생존 육성

방향 1 : 기존 방향
방향 2 : 길들이는 방향
   이 방향은 플레이어가 생존하고 키우는 개체(통칭 A)를 육성하는 방향입니다.
   
   플레이어(들)은 어떤 이유로 고립된 마을에서 살고 있는 와중에 A를 발견해서 데려와 기르게됩니다.
   초기에는 야생 동물의 습성이 남아있어 공격적이고 반항적입니다. 그 와중에 플레이어가 피해를 입을 수도 있습니다.
   A와 플레이어들이 공생하기 위해 지속적인 훈련과 놀이, 식량 공급을 해 주어야 합니다.
   초기에 식량은 일정 수량 지급되며 (기존 플레이어들이 먹던 식량) 밖에 나가 사냥 또는 채집 등을 통해 얻을 수 있습니다.
   A가 배고픔을 느낄 경우 훈련치 친밀도 등에 따라 행동이 달라집니다. (친밀하지도, 훈련도 전혀 안되어있는 상태라면 물릴 수 있음, 친밀도가 일정치 차있는 경우 머.. 벽을 긁는다거나 할수도 있고 사람을 물면 아파하니까 바닥에 떨어져있는 다른 무언가를 먹는다던지 -> 이 경우에 혼내는 걸 반복하면 바닥에 떨어진건 먹는게 아니구나 하고 깨닫는 반복학습..!)

   A는 반복 학습을 통해 하면 안되는 행동, 하면 플레이어가 좋아하는 행동 등을 학습하게됩니다.
   A가 길들여진 수치(훈련도, 친밀도)에 따라 다른 행동을 합니다. 